
{
Protocolo: 250831236829 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Go >> Canal: web >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: EMAIL_GO
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - preciso de ajuda a respeito de erro ao conectar ao banco de dados
[Analista] - Não possuo informações específicas sobre erros ao conectar ao banco de dados. Poderia me fornecer mais detalhes sobre o erro, como a mensagem exibida ou o contexto em que ele ocorre? Isso pode ajudar a identificar a causa e encontrar uma solução.
[Cliente] - analista
[Analista] - Não possuo informações específicas sobre erros ao conectar ao banco de dados. Poderia me fornecer mais detalhes sobre o erro, como a mensagem exibida ou o contexto em que ele ocorre? Isso pode ajudar a identificar a causa e encontrar uma solução.
[Cliente] - analista
[Analista] - Não possuo informações específicas sobre erros ao conectar ao banco de dados. Poderia me fornecer mais detalhes sobre o erro, como a mensagem exibida ou o contexto em que ele ocorre? Isso pode ajudar a identificar a causa e encontrar uma solução.
[Analista] - Por favor aguarde o retorno de um de nossos analistas.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Cliente] - preciso de ajuda a respeito de erro ao conectar ao banco de dados
[Cliente] - cód.cliente: [telefone]
[Analista] - Olá, tudo bem?? Eu sou o Gabriel, e estou aqui para acompanhar a sua solicitação! Como posso te ajudar hoje? 😃
[Cliente] - preciso de ajuda a respeito de erro ao conectar ao banco de dados
[Cliente] - cód.cliente: [telefone]
[Analista] - Qual erro, aparenta  ?
[Cliente] - Erro de conexão: SQLSTATE[HY000] [1045] Access denied for user '0ficina02'@'[IP]' (using password: YES)
[Analista] - Me envie um print.
[Cliente] - 
[Cliente] - subi os arquivos e somente na conecxão com banco de dados da esse erro
[Analista] - [link] poderia me enviar a senha [senha] banco de dados por esse link ?
[Cliente] - enviado
[Analista] - Me envie o link que foi gerado.
[Cliente] - [link]
[Analista] - Um momento.
[Cliente] - ok
[Analista] - Valida novamente, por gentileza.
[Cliente] - okj
[Cliente] - persiste segue o link, [link]
[Cliente] - 
[Analista] - Valida novamente pela anônima.
[Cliente] - ok
[Cliente] - foi, era o cache né
[Analista] - Não, em sua aplicação o senhor ao colocar os dados do banco colou o nome de usuário [usuario] uma letra maiúscula, por isso o erro de " autenticação "
[Analista] - Ajudo em algo mais ?
[Cliente] - tendi
[Cliente] - somente obg
[Analista] - A [empresa] agradece o seu contato! Não deixe de responder a pesquisa de satisfação específica sobre o meu atendimento, ela é muito importante para que eu possa construir um atendimento cada vez melhor. Precisando, estamos à disposição 😃
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236825 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: whatsapp >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Cliente] - Bom dia
[Analista] - Olá MARBIE SYSTEMS CONSULTORIA E PROJETOS LTDA! Tudo bem? 🙂 Que bom falar com você por aqui! Para direcionarmos melhor o seu atendimento, farei algumas perguntas rápidas. Elas são necessárias para conectar você ao setor mais adequado  para te atender.Usamos botões interativos do WhatsApp — caso esteja usando o aplicativo para desktop, será necessário continuar pelo app no celular ou pela versão web
[Analista] - Você sabia que é fácil e rápido reativar os seus serviços desativados por falta de pagamento?Acesse: [link] a opção: liberar acesso temporário, e aguarde que no tempo máximo de até 3 horas o seu serviço voltará ao funcionamento.Através do portal de pagamento, é possível não somente ter acesso a sua fatura detalhada e trocar a forma de pagamento, como também reativar seus serviços até que ocorra a identificação do pagamento realizada após o vencimento.
[Analista] - Por favor, selecione abaixo o setor com o qual deseja falar ⤵️
[Cliente] - Suporte Técnico
[Analista] - Antes de continuar, preciso identificar o seu cadastro! Clique no link abaixo e realize login [login] prosseguirmos com o atendimento.
[Analista] - [link]
[Analista] - 🔒 (Autenticado)- Maravilha! Você esta conectado como: marbie. Aguarde um momento, estou buscando algumas informações para o atendimento.
[Analista] - Agora me diga, com qual produto você precisa de ajuda! 😊É só digitar o número correspondente ⤵️
[Cliente] - 4
[Analista] - Escolha o número que representa o assunto que você precisa de ajuda ⤵️:
[Cliente] - 1
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - atendente
[Analista] - Você deseja ser encaminhado para um atendente?
[Cliente] - sim
[Analista] - Por favor aguarde enquanto direcionamos você ao setor desejado.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Analista] - Olá! Tudo bem? Como posso ajudar?
[Cliente] - Preciso criar um e-mail em um dominio do Criador de Sites [dominio] . Fiz um chamado durante a semana pois o nome "[dominio]" nao aparece na lista de dominios  no ar, mas sim com um dominio alternativo [email]
[Cliente] - esta conta foi criada mas eu quero que aareça o dominio correto, que esta funcionando normalmente no Criador de Sites
[Cliente] - outros dominios aparecem normalmente mas 2 ou 3 ficam ainda com o registro provisorio
[Cliente] - fui indicado pelo cuporte dizendo que este terminado em 6878 se refer ao [dominio] mas não resolveu
[Analista] - Irei verificar, um momento
[Cliente] - estes 4 dominios não aparecem com os nomes corretos, apenas com o temporário
[Cliente] - e não sabemos a que se refere cada um...
[Analista] - Olha, eu fiz uma validação no painel de e-mail, porém não consegui encontrar o "6878". Validando o conteúdo relacionado ao plano que você tem, o ambiente em que seus domínio seriam utilizados para o e-mail é o que tem o nome "[dominio]"
[Analista] - Aí você teria que clicar no simbolo de "+", adicionar o seu domínio, substituir ele pelo principal
[Analista] - Por que aí você terá acesso administrativo pelas contas de e-mail que você criar com o seu domínio
[Cliente] - dificil isso, voces não podem configurar uma conta de e-mail para mim? cada um fala uma coisa diferente, tmos 10 dominios nesta central e os demais estão corretos, não da para entender... este numero que vc colocou nem aparece
[Analista] - Não temos acesso administrativo por painéis que são gerenciados pelos usuário[usuario]
[Cliente] - ja esta adicionado, o site está no ar faz tempo...
[Analista] - Para você ter acesso ao que te informei, você tem que acessar nesse link: [link]
[Analista] - O domínio em questão não está adicionado no painel de e-mail
[Cliente] - porque alguna aparecem com os nomes certos e outros não/?
[Analista] - Por que o painel de e-mail e o painel de Criador de Sites são administrados individualmente
[Cliente] - 
[Analista] - Você pode ter adicionado o domínio corretamente no painel de Criador de Sites, mas caso o ambiente dele esteja sem o domínio no painel de e-mails, é necessário vincular
[Cliente] - qul destes é o CONDOMINIO EFICIENTE?
[Cliente] - o numero que vc passou nao aparece aqui...
[Analista] - Aparece
[Analista] - 
[Analista] - Eu vi literalmente através do seu painel
[Analista] - É que ele atualmente está usando o domínio provisório
[Analista] - Você precisa clicar em "Adicionar domínio alternativo" e alterar pelo seu domínio registrado
[Cliente] - [dominio] não é provisorio, está no ar faz tem´po
[Analista] - Eu sei, mas é como acabei de te explicar. São painéis diferentes.
[Analista] - Você o adicionou no painel do Criador de Sites, mas no painel de e-mail ele não está adicionado
[Analista] - Você terá que adicioná-lo
[Analista] - Mas não coloque "www"
[Cliente] - como eu entro neste painel?
[Analista] - Se não dará errado
[Cliente] - para mim so apareceem estes 4
[Analista] - Você clicou errado
[Cliente] - me passa o link certo entao
[Cliente] - estou logado
[Analista] - Você tem que ir na aba que demarquei de vermelho. A que você estava é a que está em amarelo
[Analista] - [link]
[Cliente] - 
[Cliente] - 👆
[Cliente] - dificil hein
[Analista] - O senhor está em um cadastro diferente? Por que no seu painel de e-mail está mostrando outros dados
[Analista] - Olha como aparece os dados do seu usuário
[Cliente] - 
[Cliente] - estou na central certa, não sei por que esta diferença... veja que os dominios são os mesmos la em baixo
[Analista] - Nessa tela, no canto superior direito, mostra qual é o usuário [usuario] você está acessando?
[Cliente] - 
[Analista] - Olha no teu print, o primeiro ambiente que apareceu, é o de final '2936' que havia te mostrado
[Cliente] - ok, devo entrar em administrar e-mails?  como vou saber qual é cada um?
[Cliente] - eu não vejo onde inserir o dominio na conta de e-mail
[Cliente] - a opção INSERIR DOMINIO ALTERNATIVO nao aparece aqui
[Analista] - Então, você vai inserir o seu domínio através daquele campo que havia te orientado
[Analista] - Ao lado do "[dominio]" tem o sinal de "+"
[Analista] - Lá vai aparecer "Adicionar domínio alternativo"
[Analista] - Você irá adicionar o domínio "[dominio]"
[Analista] - Depois que você adicionar, você vai clicar para defini-lo como domínio principal
[Cliente] - 
[Cliente] - ja tentei isso
[Analista] - Você testou aplicar em um navegador anônimo para não ter cache de navegação? Você não tentou colocar com o 'www' né?
[Cliente] - sem o www
[Cliente] - vou sair agora, depois eu tento... de toda forma cada vez que for cadastrar um e-mail destes dominio vou ter auqe saber qual é qual...
[Cliente] - e abrir um chamado, é isso?
[Analista] - Se for adicionar em diferentes produtos do Criador de Sites, sim, terá que verificar a qual plano ele se refere
[Analista] - No momento, poderia ajudar com alguma outra orientação?
[Analista] - Devido a falta de interação o atendimento será concluído!
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato, desejamos um bom dia! Se puder avaliar meu atendimento, agradeço imensamente!
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236839 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: whatsapp >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Cliente] - bOM DIA!
[Analista] - Olá Marcio! Tudo bem? 🙂 Que bom falar com você por aqui! Para direcionarmos melhor o seu atendimento, farei algumas perguntas rápidas. Elas são necessárias para conectar você ao setor mais adequado  para te atender.Usamos botões interativos do WhatsApp — caso esteja usando o aplicativo para desktop, será necessário continuar pelo app no celular ou pela versão web
[Analista] - Você sabia que é fácil e rápido reativar os seus serviços desativados por falta de pagamento?Acesse: [link] a opção: liberar acesso temporário, e aguarde que no tempo máximo de até 3 horas o seu serviço voltará ao funcionamento.Através do portal de pagamento, é possível não somente ter acesso a sua fatura detalhada e trocar a forma de pagamento, como também reativar seus serviços até que ocorra a identificação do pagamento realizada após o vencimento.
[Analista] - Por favor, selecione abaixo o setor com o qual deseja falar ⤵️
[Cliente] - Suporte Técnico
[Analista] - Antes de continuar, preciso identificar o seu cadastro! Clique no link abaixo e realize login [login] prosseguirmos com o atendimento.
[Analista] - [link]
[Analista] - 🔒 (Autenticado)- Maravilha! Você esta conectado como: marcionetti. Aguarde um momento, estou buscando algumas informações para o atendimento.
[Analista] - Olá, Identificamos que você possui serviço(s) desativado(s) por falta de pagamento:Hospedagem Compartilhada I - Linux
[Analista] - Abaixo o link para o boleto: Hospedagem Compartilhada I - Linux 34191094120015185293685334580009711840000010770 [link]
[Analista] - Deseja continuar o atendimento?
[Cliente] - 1
[Analista] - Agora me diga, com qual produto você precisa de ajuda! 😊É só digitar o número correspondente ⤵️
[Cliente] - nenhuma delas
[Analista] - Para seguir com o atendimento, é necessário escolher um número válido do menu acima para continuar.
[Cliente] - financeiro
[Analista] - A resposta fornecida não corresponde a uma das opções disponíveis.Digite o número do produto e já iremos te direcionar para o atendimento 😉
[Cliente] - financeiro
[Analista] - 😳Não conseguimos validar a melhor opção para lhe atender. Mas fique tranquilo, vamos conectar você a um de nossos analistas.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Analista] - Olá! Tudo bem? Como posso ajudar?
[Cliente] - Bom dia Mauricio.
[Cliente] - estountentando fazer o pagamento da minha fatura pelo cartão de credito, porem já preenchi umas 5 vezes e com 2 cartões diferentes, porem sempres aparece o erro "campo com erro", mas não me fala qual.
[Cliente] - aparentemente está tudo correto com os dados informados!
[Analista] - Você testou a realização do processo através de um navegador anônimo? Pode ser cache do navegador
[Cliente] - como anônimo, não... mas tentei em 2 navegadores diferentes!
[Cliente] - 
[Cliente] - também pelo anonimo
[Analista] - Entendo
[Analista] - Olha, o que conseguiria te ajudar no momento, seria enviar o boleto bancário via E-mail
[Analista] - Como hoje o departamento de cobrança não tem efetivo, eles só conseguiriam verificar a situação a partir de amanhã
[Cliente] - ok... verei amanhã.
[Cliente] - uma outra dúvida, agora técnica.
[Analista] - Claro! Qual seria :
[Analista] - ?
[Cliente] - tenho um domínio ([dominio]) registrado no portal com vocês. Acesso o site e tudo mais. mas quando vou para a parte de e-mail, para criar um novo para esse, ele fala que não encontrou o domínio e fala que o domínio não existe.
[Cliente] - 
[Cliente] - 
[Cliente] - porem, eu já tinha configurado email para esse domínio!
[Analista] - Você tinha quantas caixas postais criadas nesse domínio?
[Cliente] - 1 caixa com 2 apelidos
[Analista] - Fiz uma validação no nosso portal de e-mails e não mostra esse domínio vinculado ou com ambiente criado
[Analista] - Se recorda qual era o endereço da caixa postal?
[Cliente] - acho que era [email]
[Cliente] - ainda não esta em uso... posso recriar ele... mas o estranho é não encontrar o domínio.
[Analista] - Nesse painel, quando você clica em "adicionar domínio" aparece algo?
[Cliente] - sendo que na tela anterior ele aparece
[Analista] - Ah, mas é por que são painéis diferentes
[Analista] - O painel de e-mail não é obrigatoriamente vinculado com o de hospedagem
[Analista] - Você consegue criar os ambientes separadamente
[Cliente] - não tinha pensado nisso! 😖
[Cliente] - kkk
[Analista] - Hahahaha acontece
[Cliente] - cadastrei e está em verificação!
[Analista] - Sabe como realizar o processo de verificação do domínio?
[Cliente] - criando uma chave no dns, correto?
[Analista] - Isso mesmo!
[Analista] - Clicando aí no painel de e-mail em "configurar domínio"
[Analista] - Você terá acesso ao código e aos apontamentos que são necessários para verificação
[Cliente] - ok... perfeito.... acho que daqui consigo evoluir!!!
[Cliente] - vacilei em não tentar cadastrar o domínio novamente! kkkk
[Analista] - Acontece kkkk Normalmente dá a impressão de ser tudo vinculado, mas nesse quesito não é
[Cliente] - somete para você saber (e não sei se você consegue levar isso para frente), sobre o pagamento...
[Analista] - Sim?
[Cliente] - entrei na listagem do meu plano e ele mudou par o portal antigo..... no portal antigo eu entrei em pagamento e consegui efetuar o pagamento normalmente!
[Cliente] - acredito que seja algo com o portal novo!
[Analista] - Aah! Provavelmente é algum problema em relação ao desenvolvimento mesmo
[Analista] - Vou notificar os gestores acerca desse quesito
[Cliente] - Show!!!
[Cliente] - muito obrigado pela ajuda!!!
[Analista] - Disponha!
[Cliente] - um bom trabalho e um excelente domingo!!!
[Analista] - Tem alguma outra situação em que posso ajudar?
[Cliente] - seria somente isso! muito obrigado!
[Analista] - Por nada!
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato, desejamos um bom dia! Se puder avaliar meu atendimento, agradeço imensamente!
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236904 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Go >> Canal: web >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: EMAIL_GO
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - Fiz a contratação de um plano de e-mail e gostaria de configurar. Não me aparece opção de cadastro para o novo e-mail
[Analista] - Para configurar seu plano de e-mail e cadastrar um novo e-mail, siga estes passos:
[Analista] - 1. Acesse a lista de planos no painel de controle. 2. Clique em "Ver Detalhes do Plano e Periodicidade". 3. Na seção "Adicionais", clique em "Contratar Adicionais". 4. Escolha quantas caixas deseja contratar e o tamanho delas. 5. Clique em "Próximo" e depois em "Confirmar".
[Analista] - Após isso, realize o pagamento da fatura gerada. O adicional será ativado em até 3 horas após a confirmação do pagamento. Se precisar de mais ajuda, me avise! 😊
[Cliente] - não é isso, o meu e-mail não estou conseguindo cadastrar
[Analista] - Você deseja falar com um agente?
[Cliente] - sim
[Analista] - Por favor aguarde o retorno de um de nossos analistas.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Analista] - Olá, tudo bem?
[Cliente] - ola
[Analista] - como posso te ajudar?
[Cliente] - fiz a contratação de um plano de e-mail e preciso cadastrar meu usuario de email
[Analista] - certo
[Analista] - ja configurou os dns
[Analista] - ??
[Cliente] - não
[Analista] - Vou te passar algumas wikis de ajuda da [empresa]
[Analista] - Que vão te auxiliar
[Analista] - e qualquer duvida estarei aqui no chat
[Analista] - [link]
[Analista] - Ess ´ra pra validação de Domnio
[Analista] - Primeira etapa para poder configurar o e-mail [empresa]
[Analista] - [link]
[Analista] - Nessa o [dominio] a prioridade é 10
[Cliente] - quando entro aparece essa tela
[Cliente] - 
[Cliente] - so tem essa opções...
[Cliente] - nenhum e-mail ativo ou inativo..
[Analista] - Tenta fazer o acesso em guia anonima
[Cliente] - desconecto da conta, é isso? e depois conecto?
[Analista] - Aperte as teclas Crtl + Shift + N
[Analista] - Vai abrir a guia anônima, uma aba preta
[Analista] - E la vc vai acessar novamente sesu painel
[Cliente] - vou ver tentar aqui
[Analista] - Blzz
[Cliente] - abriu
[Cliente] - agora me conecto nessa tela?
[Analista] - Sim
[Analista] - ecessa o painel
[Cliente] - 
[Cliente] - agora vou em configurar dominio?
[Analista] - Isso
[Cliente] - como faço agora?
[Analista] - 
[Analista] - Acessa esse parte
[Cliente] - certo
[Cliente] - O Miguel, vc não pode fazer pra mim não??rsrs
[Analista] - Não pois sua Zona DNS  não esta com nós
[Cliente] - acabei de alterar
[Cliente] - ja coloquei como [empresa]
[Cliente] - alterei no Registro BR
[Analista] - Então eu vi aqui, e to vendo que vc alterou o provedor
[Analista] - Se for manter assim vai ter que ser preenchido a fixa de transferência e alterar tbm os NS
[Cliente] - o que eu faço?
[Cliente] - preciso usar esse e-mail corporativo com urgência
[Analista] - [link]
[Analista] - Vc pode tbm colocar [dominio] e la fazer os apontamentos
[Analista] - E dessa forma utilizar a Zona DNS lá
[Analista] - E la a gnt fazer os apontamntos de mx, tx e cname
[Analista] - Agr aqui com a fixa, vc vai ter q preencher a fixa de transferência e desta forma vc vai transferir seu domínio para nós da [empresa]
[Analista] - E nisso vc vai pagar o seu domino para nós
[Cliente] - vou fazer, vc aguarda?
[Analista] - E Dps que fazer a alteração dos NS para nós, vai poder ser usada a Zona DNS para nós
[Analista] - Mas só pra deixar claro isso tudo vai demorar pelo menos  24hrs
[Cliente] - ah ok
[Cliente] - pronto
[Cliente] - feito a contratação
[Cliente] - diz que demora até 1h é isso? qual o próximo passo agora?
[Analista] - Como eu falei anteriormente acima na nossa conversa, precisa ser feita a alteração dos ns, oq pode demorar o prazo de ate 24h
[Cliente] - mas isso e feito de forma automatica ou preciso depois entrar novamente aqui no chat pra configurar?
[Analista] - Vc pode configurar agora, vou te passar os ns
[Analista] - [link]
[Cliente] - fiz a configração dos ns
[Cliente] - esta tudo certo?
[Cliente] - preciso fazer mais alguma coisa, ous só aguardar agora?
[Analista] - Isso agr aguarde
[Analista] - E caso a Zona DNS não esteja cinsfigurada
[Cliente] - ela ja vem configrada
[Cliente] - não alterei
[Analista] - entre em contato novamente e peça pra que te auxiliem ou faça a edição pra vc
[Analista] - Agora é só aguardar msm
[Cliente] - obrigado pela ajuda!
[Cliente] - boa tarde
[Analista] - Ola
[Analista] - Ja subiu o seu domínio ?
[Analista] - Precisa que faça as alterações em sua Zona DNS
[Analista] - ?
[Analista] - Está configurada ja a sua  Zona DNS
[Analista] - Mais açgua,m dvida?
[Analista] - Como estou no seu aguardo à algum tempo entendo que não deseja mais seguir com o atendimento.  Dessa forma encerro nosso contato.
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831237019 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: whatsapp >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Cliente] - .
[Analista] - Olá Vaue suporte! Tudo bem? 🙂 Que bom falar com você por aqui! Para direcionarmos melhor o seu atendimento, farei algumas perguntas rápidas. Elas são necessárias para conectar você ao setor mais adequado  para te atender.Usamos botões interativos do WhatsApp — caso esteja usando o aplicativo para desktop, será necessário continuar pelo app no celular ou pela versão web
[Analista] - Você sabia que é fácil e rápido reativar os seus serviços desativados por falta de pagamento?Acesse: [link] a opção: liberar acesso temporário, e aguarde que no tempo máximo de até 3 horas o seu serviço voltará ao funcionamento.Através do portal de pagamento, é possível não somente ter acesso a sua fatura detalhada e trocar a forma de pagamento, como também reativar seus serviços até que ocorra a identificação do pagamento realizada após o vencimento.
[Analista] - Por favor, selecione abaixo o setor com o qual deseja falar ⤵️
[Cliente] - Suporte Técnico
[Analista] - Antes de continuar, preciso identificar o seu cadastro! Clique no link abaixo e realize login [login] prosseguirmos com o atendimento.
[Analista] - [link]
[Analista] - 🔒 (Autenticado)- Maravilha! Você esta conectado como: pianc. Aguarde um momento, estou buscando algumas informações para o atendimento.
[Analista] - Agora me diga, com qual produto você precisa de ajuda! 😊É só digitar o número correspondente ⤵️
[Cliente] - 4
[Analista] - Escolha o número que representa o assunto que você precisa de ajuda ⤵️:
[Cliente] - 1
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - Boa noite, tudo bem? contratei um plano de e-mail porem não consigo adicionar meu domínio.na pagina serviços de e-mail aparece isso
[Cliente] - Na pagina de hospedagem não aparece meu plano
[Analista] - Para adicionar seu domínio ao serviço de e-mail [empresa], siga estes passos:
[Analista] - 1. Acesse o painel de e-mail em [link] 2. Faça login [login] seu usuário [usuario] senha [senha] 3. Clique em "Adicionar domínio" no painel. 4. Insira seu domínio e clique em "Adicionar".
[Analista] - Após isso, seu domínio deve aparecer na lista. Se ainda tiver problemas, por favor, me avise!
[Cliente] - Então, justamente isso, não aparece a opção de adicionar domínio
[Analista] - Para resolver o problema de não conseguir adicionar seu domínio ao serviço de e-mail [empresa], verifique se a zona de DNS do seu domínio está configurada corretamente, especialmente os registros MX. Caso o domínio esteja na [empresa], acesse a Central do Cliente, selecione "Registro de Domínio" e consulte a zona de DNS. Se precisar de mais ajuda, estou aqui!
[Cliente] - 
[Analista] - Para resolver o problema de não conseguir adicionar seu domínio ao serviço de e-mail [empresa], verifique a configuração da zona DNS do seu domínio, especialmente os registros MX. Se o domínio estiver na [empresa], acesse a Central do Cliente, selecione "Registro de Domínio" e consulte a zona de DNS. Se precisar de mais ajuda, estou aqui!
[Cliente] - O problema não esta na zona dns, pois não consigo adicionar nenhum e-mail, na print mostra que não aparece a opção
[Analista] - Parece que o problema não está relacionado à configuração da zona DNS, já que você não consegue adicionar o domínio. Recomendo verificar se o seu plano de e-mail está ativo e corretamente configurado. Se o problema persistir, pode ser necessário revisar as permissões ou configurações de sua conta. Se precisar de mais ajuda, estou aqui!
[Cliente] - 
[Cliente] - clicando no meu plano ele me manda para a pagina do painel, onde não aparece a opção de adicionar domínio
[Cliente] - então meu plano esta ativo
[Cliente] - Na central do cliente a mesma coisa
[Analista] - Parece que você está enfrentando dificuldades para adicionar seu domínio ao plano de e-mail ativo na [empresa]. Primeiro, verifique se o e-mail do responsável está vinculado a um Login [empresa]. Caso contrário, é necessário criar um cadastro através do e-mail de confirmação. Se o problema persistir, pode ser necessário verificar as permissões ou configurações de sua conta. Se precisar de mais ajuda, estou aqui!
[Cliente] - Já confirmei o e-mail e permissões
[Cliente] - e so tenho 1 usuário [usuario] é esse que estou logado
[Analista] - Para adicionar um domínio ao serviço de e-mail [empresa], acesse o painel de e-mail com seu usuário [usuario] senha[senha] Verifique se o domínio desejado está listado e se você tem permissões de administrador. Caso não consiga, revise as configurações de sua conta e permissões. Se precisar de mais ajuda, estou aqui!
[Cliente] - Você so esta me mandando fazer algo que eu já falei, so tenho 1 usuário[usuario] ele que gerencia a conta, pois não tem como mudar as permissões de 1 único usuário[usuario] na pagina E-mail LocaWeb não aparece para adicionar domínio, meu e-mail já esta confirmado
[Analista] - Você deseja falar com um agente?
[Cliente] - sim
[Analista] - Por favor aguarde enquanto direcionamos você ao setor desejado.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Analista] - Boa noite. Tudo certo?  Sou o Kevin.
[Analista] - Qual domínio que você quer utilizar/
[Analista] - ?*
[Cliente] - Boa noite
[Cliente] - Ja tenho um domínio, ele ja ate esta apontado para a [dominio]
[Cliente] - Consegue adicionar ele por favor?
[Analista] - Certo.Só um momento, por favor.
[Cliente] - ok
[Analista] - O domínio já está adicionado no painel, porém ainda precisa ser verificado.  Acredito que para você não está aparecendo devido algum cache no navegador para nosso site. Tente acessar através de uma guia anônima.
[Analista] - 
[Cliente] - Apareceu aqui
[Analista] - O primeiro apontamento que precisa ser feito para verificar o domínio seria esse:  Tipo: TXT Nome: email-[empresa] Conteúdo: email-[empresa]=dffdad03862a3b5f174dc2bc6a3122862c9e668e Depois, faça estes: Tipo: MX Nome: @ ou em branco (padrão do provedor) Conteúdo: [dominio] Prioridade: 20 Tipo: MX Nome: @ ou em branco (padrão do provedor) Conteúdo: [dominio] Prioridade: 10 Tipo: MX Nome: @ ou em branco (padrão do provedor) Conteúdo: [dominio] Prioridade: 20 Tipo: MX Nome: @ ou em branco (padrão do provedor) Conteúdo: [dominio] Prioridade: 10 Tipo: TXT Nome: @ ou em branco (padrão do provedor) Conteúdo: v=spf1 include:_spf[dominio] -all Tipo: TXT Nome: _dmarc Conteúdo: v=DMARC1; p=none;
[Cliente] - 
[Cliente] - 
[Cliente] - 
[Cliente] - Esse aqui ele adiciona automaticamente, so selecionei a plataforma
[Analista] - E também, faça estes para que a configuração esteja completa:  Tipo: CNAME Nome: autodiscover Conteúdo: [dominio] Tipo: CNAME Nome: pop Conteúdo: [dominio] Tipo: CNAME Nome: mail Conteúdo: [dominio] Tipo: CNAME Nome: smtp Conteúdo: [dominio] Tipo: CNAME Nome: imap Conteúdo: [dominio] Tipo: CNAME Nome: calendario Conteúdo: [dominio] Tipo: CNAME Nome: webmail Conteúdo: [dominio]
[Analista] - Tenta fazer manualmente mesmo.  Puxando direto da [concorrente], fica incompleto, podendo causar problemas de recebimento das mensagens.
[Cliente] - ok
[Analista] - Perfeito
[Cliente] - perfeito
[Cliente] - ja passou para a próxima pagina, agora so aguardar a dns sincronizar, certo?
[Analista] - Isso.  Porém na segunda etapa, como seu provedor é [concorrente], você vai precisar clicar em "migrar e-mails" no painel.  Pois as configurações de MX da [concorrente] não permitem prioridades iguais para os apontamentos.
[Analista] - Após clicar lá, vai em próxima etapa e administrar e-mails
[Cliente] - nesse aqui, qual o protocolo?
[Cliente] - 
[Analista] - Esse você não consegue fazer mesmo, somente aqui na [empresa]. Esse daí você substituiu pelo CNAME que mandei com nome autodiscover
[Analista] - Ah, perdão. Como é plataforma externa, não sabia que conseguia criar.
[Analista] - Quais protocolos tem disponíveis para você?
[Cliente] - Tcp, UDP e tls
[Analista] - Pode usar TCP mesmo
[Analista] - Vi aqui no seu painel, que o domínio já está verificado também, ok?
[Cliente] - Ok
[Cliente] - Obrigado
[Cliente] - Meu problema era somente esse mesmo
[Analista] - Se você voltar à página inicial, já consegue criar os e-mails
[Analista] - Disponha. A [empresa] agradece seu contato. Bom trabalho/descanso, fique com Deus. Qualquer dúvida estamos à disposição! 😃
[Cliente] - Uma dúvida, consigo criar um e-mail com esse domínio que adicionei e depois colocar esse e-mail como um sub domínio e transferir as caixas para o domínio principal(
[Cliente] - Sem perder os emails?
[Analista] - Não entendi muito bem como você gostaria de fazer
[Analista] - Seria deixá-lo como Alias?
[Cliente] - Esse e-mail que adicionei ele no caso funcionaria como um apontamento para o e-mail principal
[Cliente] - Ainda não adicionei ele pois o e-mail nao pode parar de funcionar por muito tempo
[Cliente] - Esse é um exemplo, o .[dominio] seria um apontamento
[Cliente] - No caso quero criar emails nesse .[dominio] e depois adicionar o domínio principal e transferir as caixas de e-mail
[Cliente] - Com o backup ja incluso
[Analista] - Entendi. No caso para importar o backup dos e-mails, seria somente dessa forma: [link]
[Analista] - Mas sim, você criar os e-mails com este domínio agora, e depois trazer o outro domínio para o plano. Ou apenas redirecionar as mensagens também
[Cliente] - O backup eu ja tenho, quero saber se consigo so mudar o domínio do e-mail sem perder os emails que ja estao dentro, ou teria que adicionar o domínio e subir o backup so depois de colocar o e-mail principal
[Analista] - Pode sim.  Fazendo a alteração do domínio, o e-mail não muda.
[Analista] - Porém o domínio precisa estar configurado também, ok?
[Analista] - Se não apresenta problemas no funcionamento.
[Cliente] - Ok
[Cliente] - Obrigado
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato. Bom trabalho/descanso, fique com Deus. Qualquer dúvida estamos à disposição! 😃
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831237035 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: web >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Cliente] - Estamos com um novo contrato VPS
[Cliente] - Recriamos todas as caixas de e-mail e desde sexta-feira última estamos executando o restore das mensagens...
[Cliente] - Mas, já foi perguntado ontem para o atendente do suporte [empresa], sobre a causa de não aparecer o % de consumo das novas caixas e fui informado que é um bug. Será que demorará para que seja corrigido?
[Analista] - Entendi.
[Cliente] - Um problema verificado no momento é que uma ou duas caixas que havia capacidade para até 50Gb, não está aparecendo como tal nesse momento e é a conta que estou restaurando agora e está informando que chegou em 100%, ou seja, como saber se está com 50Gb como antes e não 10Gb somente?
[Cliente] - Esses 100% foi verificado no acesso WebMail e a conta é [email]
[Analista] - Já foi reportado este problema de sincronização da porcentagem de uso da caixa, mas ainda não há uma previsão para correção dos painéis.  Porém você pode verificar dentro do [dominio], a procentagem que aparece lá é a que está em uso no momento.
[Analista] - Certo. Só um momento enquanto vejo a capacidade real dela
[Cliente] - Então chegou em 100%, mas se estiver somente em 10Gb está correto, mas se em 50Gb, como no contrato anterior, não devia.
[Cliente] - Estava checando agora que estava em 35% somente
[Analista] - 488 MB de 10 GB utilizados porcentagem 4% e possui 1157 mensagens. Obs: Atualizado em 31/8/2025 as 20:35:52
[Cliente] - Outra coisa, no contrato anterior acidentalmente "desativamos" conta [email], que agora ficou como [email], não mais conseguimos acesso ou ativá-la.
[Analista] - Essa é a quantidade que está em uso.
[Analista] - Acessa o [dominio] por guia anônima, vamos fazer um teste agora.
[Cliente] - Sim, pois tive que iniciar o plano B e criei [email] para tentar contornar, pois amanhã terá que estar funcionando.
[Analista] - Para ativar essa [email]
[Cliente] - o principal é, esta conta tem que estar com 50Gb, como resolver?
[Cliente] - A conta [email], também chegou em 80% e precisaremos em breve aumentar.
[Analista] - Todas as caixas postais que estão nesse domínio [dominio] são de 10GB. Para alterar para 50GB, é necessário contratar uma caixa adicional de 50GB e alterar o tamanho da que deseja.
[Cliente] - Nessa "PART1" eu iria distribuir parte das mensagens
[Cliente] - Fiz isso ontem e parece não ter funcionado.
[Cliente] - Não mudou o status dos 10Gb
[Analista] - Assim que a caixa adicional for contratada na sua conta, chega um e-mail informando "caixas postais instaladas com sucesso"
[Analista] - Pelo que vi aqui, não chegou nenhum e-mail desta forma.
[Analista] - Se você contratou, ainda não foi instalado na sua conta.
[Cliente] - Estou fazendo novamente..
[Analista] - Além disso, quando estiver disponível, irá aparecer aqui também:
[Cliente] - Estou me conectando ao painel
[Cliente] - Cliquei em 50Gb comprar.
[Cliente] - Onde tenho que acessar para modificar somente a conta [email]?
[Cliente] - Pode me ajudar?
[Analista] - Você vai contratar essa caixa postal adicional, e após ser informado que a caixa foi instalada você vai ir no [dominio]
[Analista] - Administrar e-mails > identificar a caixa postal e clicar em editar > alterar tamanho da caixa postal > selecionar a caixa de 50GB disponível e salvar.
[Cliente] - Eu cliquei em 50Gb Comprar e fui direcionado para a pagina principal
[Analista] - Faça dessa forma, por gentileza: [link]
[Cliente] - Não entendi.
[Cliente] - Estou no sistema clicando em alterar tamanho da caixa postal, seleciono 50Gb comprar e isto devia ser concluído como um processo normal.
[Cliente] - Ou seja, eu preciso resolver e vocês cobrem por isso
[Cliente] - Preciso resolver, pois estava com 50Gb no contratoo anterior
[Analista] - Não, Manoel.  O procedimento correto para a contratação das caixas adicionais é pela Central do Cliente, não diretamente no painel de e-mail, entendeu?
[Cliente] - Basta cobrar que será pago.
[Cliente] - Não é caixa adicional, aumentar somente o tamanho
[Cliente] - Mas onde vejo isso então?
[Cliente] - Cliquei no link
[Analista] - A caixa adicional é usada para alterar o tamanho da caixa postal já criada. Precisa contratá-la para substituí-la.  Se quiser desta forma, de só cobrar e você pagar, pode entrar em contato a partir das 08h da manhã de segunda à sexta para falar com o setor comercial. Pois nós do Suporte não temos acesso para contratar nada na sua conta.  Caso queira fazer o procedimento pela sua Central do Cliente, peço que faça o passo a passo que te mandei para realizar a contratação.  Novamente:[link]
[Cliente] - Entendi.
[Cliente] - Deixa eu ver aqui
[Cliente] - Não há opc'~ao.
[Cliente] - SOmnte aparece o [empresa] Basic 50
[Cliente] - que é o antigo.
[Analista] - Certo. Nesse caso, a contratação para adicionais do seu plano devem ser feitas exclusivamente com o setor comercial amanhã a partir das 08h.  Alguns planos possuem essas limitações de contratação.
[Cliente] - Você não entendeu.
[Cliente] - Já contratamos, são 100 caixas VPS mais hospedagem
[Cliente] - Devia estar disponível para eu fazer o que precissasse
[Cliente] - EM hospedagem também não aparece
[Cliente] - Aparece 50 caixas, e 10Gb
[Cliente] - Caixa postal adicional 50Gb R$7,50
[Cliente] - Mas se eu contratar ira para [dominio]
[Cliente] - E não para o novo contrato.
[Analista] - Manoel, as 100 caixas contratadas para esse plano da Hospedagem VPS são todas de 10GB. Atualmente, você usa 50/000. Conforme anexo.  Nenhuma ultrapassa esse tamanho.  Se em outro momento você contratou adicionais de tamanho maior nesse plano, ainda não está ativo e deve ser verificado com o setor responsável, que seria o comercial.
[Analista] - Por isso que o recomendado é que se você precisa contratar mais caixas adicionais com maior espaço, seja feito com o setor comercial, para que não haja erros e contratações incorretas, entende?
[Cliente] - Então se eu realizar o procedimento sobre o que vejo, possivelmente resolva?
[Analista] - Se você realizar a contratação pelo seu painel, provavelmente irá para o outro plano, conforme você falou antes.
[Analista] - Recomendo de verdade que nos retorne o contato às 8h e peça para verificarem se já há contratação de caixas de maior tamanho, ou se é necessário contratar novamente.
[Cliente] - Vou criar mais uma conta para estarmos com 51 e tiraremos essa dúvida.
[Cliente] - Vou atualizar o painel
[Analista] - 
[Cliente] - Agora vou no financeiro ver se mudou para 51
[Cliente] - Não vai resolver por lá, BASIC 50....
[Cliente] - Devia estar disponível em HOSPEDAGEM DEDICADA e não há como alterar....
[Analista] - Como te informei antes, o ideal é que faça o contato com o setor comercial amanhã para fazerem a contratação para você no plano correto.
[Cliente] - Não consigo alterar e informa que há serviços em instalação ou faturas em aberto, mas, sobre fatura é "AINDA À VENCER"
[Cliente] - O problema que amanhã teremos que particionar a caixa do usuário [usuario] ainda assim não tenho como monitorar por aparecer 0% de consumo??
[Cliente] - COmplicado.
[Cliente] - Digo até que é precário.
[Cliente] - Pois devia estar tudo funcionando
[Cliente] - Vou ter que criar de 04 a 05 caixas particionadas nesse momento para alocar os 35% de 50Gb que estavam sendo usados
[Analista] - Referente ao painel e as percentagens, verifique dentro do [dominio] qual está correto. Enquanto o painel de e-mail não é corrigido.  Sobre a contratação, como seu plano não aparece no painel, deve ser feito com o time responsável.  Nós do Suporte não conseguimos fazer a contratação por você ou para sua conta. E hoje, domingo, às 21h, o setor comercial não está disponível. Somente segunda à sexta, das 08h às 18h.
[Analista] - Consigo te ajudar com mais alguma informação por enquanto?
[Cliente] - Entendo que o suporte não tem esse alcance, contudo contratamos há quase 30 dias e vemos que até o momento ainda não está funcional como devia
[Cliente] - Sobre a caixa MARIA?
[Analista] - Mas você me informou que fez a contratação de 100 caixas, e elas estão disponíveis no painel. Porém se eram 100 caixas de 50GB, ou alternados os tamanhos, foi um erro na contratação, entende? Infelizmente não há o que ser feito por agora para correção, ou cancelamento desses adicionais.  Tanto um serviço quanto o outro são tratados por outros setores. Não consigo te dar uma ajuda e garantir que esteja com os 50GB que precisa hoje.
[Cliente] - COnsegue resolver?
[Analista] - Você está no [dominio] por guia anônima?
[Cliente] - SIm
[Analista] - Clique em Administrar e-mails no domínio [dominio]
[Analista] - Identifique a caixa da Maria, clique em editar
[Analista] - Ao lado do nome Maria BACKUP há um botão escrito Editar dados
[Analista] - Clique nele e depois em Ativar caixa postal
[Cliente] - Status Inativa e não permite que seja ativada
[Cliente] - Está esmaecida
[Analista] - Me manda print por favor.
[Cliente] - 
[Analista] - Você clicou aqui?
[Cliente] - Boa
[Cliente] - Show
[Cliente] - Beleza.
[Cliente] - Vamos encerrar então, vou criar outras caixas PART para distribuir as mensagens
[Analista] - Certo. Em relação aos adicionais, recomendo novamente entrar em contato com o comercial.
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato. Bom trabalho/descanso, fique com Deus. Qualquer dúvida estamos à disposição! 😃
},
{
Protocolo: 250831236892 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: whatsapp >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Cliente] - Ola
[Analista] - Olá MARBIE SYSTEMS CONSULTORIA E PROJETOS LTDA! Tudo bem? 🙂 Que bom falar com você por aqui! Para direcionarmos melhor o seu atendimento, farei algumas perguntas rápidas. Elas são necessárias para conectar você ao setor mais adequado  para te atender.Usamos botões interativos do WhatsApp — caso esteja usando o aplicativo para desktop, será necessário continuar pelo app no celular ou pela versão web
[Analista] - Você sabia que é fácil e rápido reativar os seus serviços desativados por falta de pagamento?Acesse: [link] a opção: liberar acesso temporário, e aguarde que no tempo máximo de até 3 horas o seu serviço voltará ao funcionamento.Através do portal de pagamento, é possível não somente ter acesso a sua fatura detalhada e trocar a forma de pagamento, como também reativar seus serviços até que ocorra a identificação do pagamento realizada após o vencimento.
[Analista] - Por favor, selecione abaixo o setor com o qual deseja falar ⤵️
[Cliente] - Suporte Técnico
[Analista] - Antes de continuar, preciso identificar o seu cadastro! Clique no link abaixo e realize login [login] prosseguirmos com o atendimento.
[Analista] - [link]
[Analista] - 🔒 (Autenticado)- Maravilha! Você esta conectado como: marbie. Aguarde um momento, estou buscando algumas informações para o atendimento.
[Analista] - Agora me diga, com qual produto você precisa de ajuda! 😊É só digitar o número correspondente ⤵️
[Cliente] - 4
[Analista] - Escolha o número que representa o assunto que você precisa de ajuda ⤵️:
[Cliente] - 1
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - atendente
[Analista] - Você deseja ser encaminhado para um atendente?
[Cliente] - 
[Cliente] - 1
[Analista] - Por favor aguarde enquanto direcionamos você ao setor desejado.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Cliente] - Fiz um chamado mais cedo hoje  protocolo [codigo_de_barras] segui as orientações e não deu certo... so rpeciso criar um e-mail para um dominio do Criador de Sites [dominio] mas ao adicionar o dominio na pasta de e-mails ele não aceita, cada vez por um motivo diferentes. Ja tentei em 3 navigadores diferentes e guias anonimas
[Cliente] - Olha como aparece os dados do seu usuário
[Cliente] - fui informado para cadastrar neste dominio [link]
[Analista] - Qual seria o domínio desejado pra criar as caixas postais w
[Analista] - *?
[Cliente] - www,[dominio] que esta no Criador de Sites da [empresa]
[Analista] - Certo, você está tentando adicionar no painel de e-mail e está dando erro, certo ?
[Cliente] - sim, responde "tente mais tarde", ou "este dominio ja esta sendo usado por outro", etc...
[Analista] - Tenta cadastrar no : [dominio]
[Cliente] - Rafael, este é meu 3o chamado, cada um de voces me passou um dominio temporario diferente... tentei agora com o 59 11...
[Cliente] - uma semana tentando sem resultado
[Analista] - Certo, nesse caso será necessário a abertura de um chamado interno pro nosso time superior realizar os ajustes, vou realizar a abertura do chamado em questão aqui e já te passo o protocolo
[Cliente] - uma coisa tao simples... ja estou com 3 chamados abertos ha mais de um mes sobre instabildiades no Criador de Sites
[Cliente] - vai ser dificil seguir com a [empresa]... temos 15 dominios com voces
[Cliente] - e cada dia mais um problema
[Cliente] - pode abrir o chamado mas não adianta muito
[Analista] - Certo, você não quer o chamado então ?
[Cliente] - ja nem sei, tenho chamados por SSL, por erro de publocação, por instabilidade, agora outro para a criação de um simples e-mail?
[Cliente] - nem a ouvidoria tem resolvido... tem uma chamado de 2 de julho sem solução ainda
[Cliente] - tentei de novo agora em guia oculta, outra resposta
[Cliente] - por que invalido se é um dominio meu que esta no ar faz anos?
[Cliente] - sou cliente da [empresa] ha mais de 15 anos e nunca tivetantos problemas
[Analista] - Então, estamos desenvolvendo o criador de Sites 2.0 e o 1.0 está sendo removido, por isso algumas falhas como publicar, SSL  e instabilidade na aba de elementos. Esse caso de adicionar o domínio no painel de e-mail, vai virar um chamado pois você já realizou todos os testes e não teve efeito. Por isso teria que abrir um chamado pro nosso time superior verificar o que pode estar acontecendo
[Cliente] - pode abrir sim, agradeço sua ação, mas digo que nenhum chamado aberto até o momento foi resolvido e a [empresa] cobra as mensalidades integrais
[Cliente] - estamos com varios prejuizos acumulados, tivemos eventos e não pudemos atualziar nossos sites
[Analista] - Certo, vou abrir aqui o chamado e você acompanha via central do cliente
[Analista] - Você é dono do cadastro > aureside ?
[Analista] - Você tem dois cadastros, o marbie e o aureside, certo ?
[Cliente] - na veradade 3: marbie, aureside e aureside1
[Cliente] - sim, os 3 sou eu que administro
[Analista] - Dentro do cadastro : aureside, o domínio > [dominio]   está vinculado na Hospedagem
[Analista] - Com 10 caixas postais
[Analista] - Não tem como você adicionar o mesmo domínio em dois cadastros diferentes, em dois produtos ao mesmo tempo
[Analista] - Isso é impossível
[Cliente] - mas eu achei que ele estava na marbie, pois é la que esta no Criador de Sites
[Cliente] - esta misturado então
[Analista] - Esse é o cadastro : aureside
[Cliente] - se eu entrar pela aureside consigo então?
[Analista] - Consegue utilizar os e-mails incluso na Hospedagem normalmente
[Analista] - Nem precisa do chamado
[Cliente] - é que a hospedagem do dominio no Criador está na central marbie
[Analista] - Você pode utilizar os e-mails da Hospedagem e o domínio no Criador sem problemas algum
[Cliente] - achei confuso, vou tentar lá então
[Cliente] - no aureside eu tenho um dominio chamado [dominio] que é outro...rs
[Analista] - Eu nem posso abrir o chamado, o mesmo domínio não pode ficar em dois produtos para a mesma finalidade
[Analista] - Como a Hospedagem já tem e-mails
[Cliente] - mas se pode misturar vamos lá...
[Analista] - 
[Analista] - Acessa  o painel : [link] com o usuário : [usuario]
[Cliente] - se o dominio está hospedado na central marbie porque o e-mail está em outra?
[Analista] - Você tem uma Hospedagem no cadastro > aureside  e vinculou esse domínio na Hospedagem, e você tem o Criador de Sites no cadastro : marbie e também vinculou esse domínio
[Analista] - Isso não era nem pra ter dado certo , como te disse, não tem como vincular o mesmo domínio em dois produtos diferentes
[Cliente] - vou tentar abrir o e-mail la no aureside então
[Analista] - Show ! Ai nessa Hospedagem do aureside você tem direito a 25 e-mails
[Analista] - Você vai conseguir criar os e-mails com esse domínio sem problemas
[Analista] - Aqui você vai reservar quantas caixas deseja para o domínio > condomínioeficiente[dominio]
[Analista] - Como está com uma caixa reservada, você só vai conseguir criar um e-mail
[Analista] - Caso queira criar mais, você altera essa quantidade
[Cliente] - no momento seria 1 mesmo, mas não posso usar alguns que ja tenho como "contato", tenho que criar alternativas certo?
[Analista] - Pode normalmente
[Analista] - Se você não tiver ainda nenhum e-mail criado com esse domínio, você consegue criar com o nome que desejar
[Cliente] - não deu certo com "contato"...
[Analista] - Você já está na tela de criação ?
[Cliente] - agora deu certo sim
[Analista] - Maravilha
[Cliente] - criou [email]
[Analista] - Ai você acessa o e-mail pelo seguinte link: [link]
[Cliente] - pronto Rafael, agora deu certo... ainda bem, agradeço
[Analista] - Maravilha, ainda bem que eu verifiquei que você tinha outro cadastro
[Analista] - Eu já estava finalizando o chamado
[Analista] - Como você já tem direito a ter e-mails na Hospedagem do cadastro > aureside , você não precisa utilizar os e-mails do criador de Sites do outro, por isso estava dando a falha pra adicionar, pois o domínio já estava vinculado ao painel de e-mail da aureside
[Analista] - Como te disse, não tem como o domínio ficar vinculado em dois login[login] para a mesma finalidade
[Analista] - Então você utiliza o Criador de Sites de um cadastro e os e-mails no outro, será a forma
[Cliente] - ok, seguimos assim, agora esta entendido, embora meio confuso...rs
[Analista] - Boa ! Seria somente essa solicitação de momento mesmo ?
[Cliente] - sim, obrigado, as demais seguem nos chamados...
[Analista] - É, sobre os chamados tem que esperar a resolução mesmo, como é tratado por um time superior não consigo realizar nenhuma ação infelizmente
[Analista] - Vou pedir somente um minutinho da sua atenção, se você puder ficar no meu atendimento pra realizar minha pesquisa de satisfação pessoal, seria uma pesquisa referente ao meu atendimento ia ajudar muito no meu trabalho ! Te agradeço se conseguir responder
[Cliente] - pode deixar Rafael
[Analista] - Muito obrigado viu ! Excelente domingo e uma ótima semana ! Abraços
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236809 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Go >> Canal: web >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: EMAIL_GO
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - Bom dia Leonardo !!!
[Analista] - Bom dia! 😊 Como posso te ajudar hoje? Se tiver alguma dúvida ou problema, estou aqui para ajudar!
[Cliente] - Meu e-mail [email] não está recebendo os e-mails do ifood
[Analista] - Para resolver o problema de não receber e-mails do iFood, siga estas etapas:
[Analista] - 1. Verifique se o domínio não está congelado ou com problemas de DNS. 2. Confira a caixa de spam. 3. Verifique as configurações de entrada (IMAP/POP). 4. Certifique-se de que a caixa de entrada não está cheia. 5. Veja se há filtros bloqueando os e-mails.
[Analista] - Se precisar de mais ajuda, estou por aqui! 😊
[Cliente] - Sim já verifiquei tudo isso
[Analista] - Peça ao remetente (iFood) para verificar se eles receberam alguma mensagem de erro ao tentar enviar para seu e-mail. Isso pode ajudar a identificar o problema. Além disso, verifique se o domínio está configurado corretamente no DNS, especialmente as entradas MX. Se precisar de mais ajuda, estou por aqui! 😊
[Cliente] - Não consigo falar com o atendente do ifood
[Analista] - Você deseja ser encaminhado para um atendente?
[Cliente] - Sim por favor
[Analista] - Por favor aguarde o retorno de um de nossos analistas.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Cliente] - Ok
[Analista] - Olá! Tudo bem? Como posso ajudar?
[Cliente] - Bom dia! Estou precisando de sua ajuda, preciso receber o código de dois fatores que o ifood manda, porém não está chegando na minha caixa de e-mail
[Analista] - Você teria que receber esse código de dois fatores em qual e-mail?
[Cliente] - [email]
[Analista] - Sabe me informar também qual o endereço de e-mail do ifood que normalmente te manda mensagem?
[Cliente] - Vou verificar, só um minuto por favor
[Cliente] - Só mais um minuto por favor
[Analista] - Tranquilo, estou te aguardando
[Cliente] - [email]
[Analista] - Saberia informar quando foi solicitado esse token a ultima vez? com data e horário aproximado?
[Cliente] - hoje
[Cliente] - se quiser posso solicitar agora
[Analista] - Por gentileza
[Analista] - Vou verificar se esse token está chegando na nossa estrutura com base nos logs de recebimento
[Cliente] - Ok, muito obrigado
[Cliente] - Qualquer coisa só me falar
[Analista] - Você já solicitou de novo?
[Cliente] - vou solicitar agora
[Cliente] - só um momento
[Cliente] - Pronto
[Cliente] - Não chegou
[Analista] - Eu fiz uma conferência do nosso servidor de e-mail também e não consta e-mail recebido na nossa estrutura
[Analista] - O que eu poderia fazer seria abrir um chamado para validação dos logs de entrega, mas com isso, nós precisaríamos dos logs de envio da mensagem do ifood. Será que você conseguiria solicitar à eles?
[Cliente] - Como faço isso
[Analista] - Bom, caso eles tenham algum suporte técnico, você consegue verificar com eles se podem te mandar os logs de envio do token de autenticação
[Cliente] - Vou abrir um chamado
[Cliente] - Só um minuto
[Cliente] - por favor
[Analista] - Claro, estou aguardando!
[Cliente] - Só mais um minuto por favor
[Cliente] - Estou aguardando o retorno deles
[Analista] - Tranquilo! Estou te esperando
[Cliente] - Só mais um minuto por favor
[Analista] - Sem problema, sigo no aguardo!
[Cliente] - Estou aguardando o retorno deles
[Cliente] - só mais um minuto
[Analista] - Tranquilo, tô aguardando!
[Cliente] - Chamado caiu
[Cliente] - vou tentar aqui
[Cliente] - com o pessoal do ifood
[Analista] - Prefere que eu abra o chamado e deixe ele virado pra você?
[Cliente] - sim por favor
[Analista] - Por que aí, você tem até 7 dias para solicitar os logs de envio pra eles e anexar no chamado
[Analista] - Estou seguindo com a abertura do chamado
[Analista] - Só um momento
[Analista] - Só mais um momento, por gentileza
[Cliente] - Ok
[Analista] - Me informa um nome e um telefone pra contato?
[Cliente] - [telefone]
[Analista] - Falamos com Aloisio mesmo?
[Cliente] - iSSO
[Analista] - #[telefone] - Falha no recebimento de mensagem
[Analista] - Chamado aberto com sucesso!
[Analista] - Quando você receber os logs de envio deles, basta acessar o chamado através desse caminho: Central do Cliente > Suporte e Ajuda > Meus chamados > Ver detalhes > Nova resposta
[Analista] - E adicionar o conteúdo que te disponibilizarem
[Analista] - Após 1 dia útil os especialistas te dão devolutiva
[Analista] - Mas é importante lembrar: esse chamado tem um prazo de até 7 dias aberto, pois ele está virado pra você
[Analista] - Caso passe os 7 dias e não haja a interação, o chamado encerra automaticamente
[Analista] - No mais, poderia ajudar de alguma outra forma?
[Cliente] - Somente isso, muito obrigado
[Analista] - Imagina!
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato, desejamos um bom dia! Se puder avaliar meu atendimento, agradeço imensamente!
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236842 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: web >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - Falar com atendente
[Analista] - Você deseja ser encaminhado para um atendente?
[Cliente] - Sim
[Analista] - Por favor aguarde o retorno de um de nossos analistas.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Cliente] - Bom dia
[Analista] - Ola sou o Rafael, do Suporte Técnico da [empresa]. Estou aqui para te ajudar com qualquer questão da que você tenha. Como posso te auxiliar hoje?
[Cliente] - Estou com problemas na configuração do e-mail
[Analista] - O domínio é o > [dominio] ?
[Cliente] - isso
[Cliente] - No computador, consigo configurar como imap, porém não esta salvando as mensagens nos itens enviados e no celular eu não consigo adicionar a conta
[Analista] - Os itens enviados seria no outlook ?
[Analista] - Segue o passo a passo pra você configurar a pasta Itens enviados no Outlook : [link]
[Cliente] - sim
[Analista] - Segue esse passo a passo pra você configurar a pasta Itens enviados dentro do seu outlook
[Cliente] - certo
[Cliente] - , e a
[Cliente] - mas não consigo configurar no celular
[Analista] - Sobre a configuração no celular, qual aplicativo você está configurando ?
[Analista] - Android ou Iphone
[Cliente] - OUtlook, iphone e Android (testamos em dois aparelhos)
[Analista] - Você seguiu o passo a passo abaixo ? [link]
[Analista] - 
[Analista] - Você precisa colocar exatamente dessa forma, servidores de entrada | saída
[Analista] - Você só vai trocar o nome de usuário [usuario] o seu e-mail e a senha [senha] | senha [senha] para a senha [senha] e-mail em questão
[Cliente] - fiz essa configuração, não adiciona a conta
[Cliente] - e no meu outlook já esta com a opção de salvar mensagem enviada habilitada
[Analista] - Você configurou o outlook no computador de forma manual, ou foi de forma automática colocando o e-mail e a senha [senha]
[Cliente] - 
[Cliente] - automaticamente
[Analista] - 
[Analista] - Faz esse processo
[Analista] - Aperta com o botão direito na caixa de entrada e depois vai em Nova Pasta
[Analista] - Defina o nome da pasta como Itens Enviados
[Cliente] - 
[Analista] - Tá explicado
[Analista] - Servidor de Entrada : [dominio] Servidor de Saída : [dominio]
[Analista] - 
[Cliente] - ainda continua não salvando
[Cliente] - 
[Analista] - 
[Cliente] - para o outlook ok, resovildo
[Cliente] - vou validar no celular
[Analista] - Certo, se der um erro me encaminha uma print do erro
[Cliente] - ok
[Cliente] - só um momento, não esta deixando tirar o print
[Analista] - Tranquilo, qualquer coisa me manda no meu e-mail se não der por aqui
[Analista] - [email] ou [email]
[Analista] - Um dos dois
[Cliente] - o celular não esta permitindo o print das configurações
[Cliente] - a tela fica toda preta, sabe?
[Analista] - Entendo
[Analista] - De segurança
[Analista] - Tudo bem
[Analista] - Em qual tela voce está ?
[Cliente] - estou na tela onde adicona as configurações de servidor
[Cliente] - quando clico na setinha para concluir a configuração, informa que não é possivel autenticar
[Analista] - Nome do Host IMAP: [dominio] Porta: 993 Tipo de Segurança: SSL/TLS Nome de usuário [usuario] Seu e-mail por completo Senha IMAP:  Informe a sua senha [senha] conta de email
[Cliente] - posso mandar video?, acho que consigo filmar
[Analista] - Pode ! Claro.
[Cliente] - vou tentar aqui
[Cliente] - agora eu não estou conseguindo digitar as configurações
[Cliente] - ele esta me levando direto para "conectar ao exchange"
[Cliente] - Rafael, depois vou tetnar novamente
[Cliente] - Ele não esta deixando eu mudar o provedor
[Cliente] - Obrigada pela ajuda até aqui
[Analista] - [empresa] agradece seu contato, tenha um ótimo dia e uma ótima semana 🙂  Se possível peço que avalie meu atendimento, é muito importante para constantes melhorias !
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236903 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: whatsapp >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Cliente] - Olá
[Analista] - Olá Taís Carvalho Abbehusen! Tudo bem? 🙂 Que bom falar com você por aqui! Para direcionarmos melhor o seu atendimento, farei algumas perguntas rápidas. Elas são necessárias para conectar você ao setor mais adequado  para te atender.Usamos botões interativos do WhatsApp — caso esteja usando o aplicativo para desktop, será necessário continuar pelo app no celular ou pela versão web
[Analista] - Você sabia que é fácil e rápido reativar os seus serviços desativados por falta de pagamento?Acesse: [link] a opção: liberar acesso temporário, e aguarde que no tempo máximo de até 3 horas o seu serviço voltará ao funcionamento.Através do portal de pagamento, é possível não somente ter acesso a sua fatura detalhada e trocar a forma de pagamento, como também reativar seus serviços até que ocorra a identificação do pagamento realizada após o vencimento.
[Analista] - Por favor, selecione abaixo o setor com o qual deseja falar ⤵️
[Cliente] - Suporte Técnico
[Analista] - Antes de continuar, preciso identificar o seu cadastro! Clique no link abaixo e realize login [login] prosseguirmos com o atendimento.
[Analista] - [link]
[Analista] - 🔒 (Autenticado)- Maravilha! Você esta conectado como: carvalhotais. Aguarde um momento, estou buscando algumas informações para o atendimento.
[Analista] - Agora me diga, com qual produto você precisa de ajuda! 😊É só digitar o número correspondente ⤵️
[Cliente] - 4
[Analista] - Escolha o número que representa o assunto que você precisa de ajuda ⤵️:
[Cliente] - 1
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - Está dando erro na entrega:
[Cliente] - Várias pessoas estão reportando erro na entrega de e-mails para mim
[Analista] - Parece que o problema está relacionado ao SPF. Verifique se o registro SPF do seu domínio está configurado corretamente, incluindo todos os servidores de envio. Você pode usar o site [link] para verificar o status do SPF. Se o problema persistir, forneça o cabeçalho completo de uma das mensagens que não chegaram para uma análise mais detalhada.
[Cliente] - Pessoas de diferentes locais estão enviando e-mail e o e-mail jao é entregue
[Analista] - O erro de validação SPF ocorre quando o servidor de e-mail não consegue confirmar se a mensagem foi enviada de um local autorizado. Isso pode acontecer se o registro SPF do domínio do remetente não estiver configurado corretamente. Verifique se todos os servidores de envio estão incluídos no registro SPF do seu domínio. Use o site [link] para verificar o status do SPF. Se o problema persistir, forneça o cabeçalho completo de uma das mensagens que não chegaram para uma análise mais detalhada.
[Cliente] - 
[Cliente] - Todos estão incluídos
[Analista] - O erro de entrega de e-mails relacionado ao SPF ocorre quando o servidor de e-mail não consegue confirmar se a mensagem foi enviada de um local autorizado. Para corrigir isso, verifique se o registro SPF do domínio [dominio] está configurado corretamente. Acesse a zona de DNS do seu domínio e certifique-se de que todos os servidores de envio estão incluídos no registro SPF. Use o site [link] para verificar o status do SPF. Mesmo que o SPF esteja "aprovado", pode haver problemas, como falta de servidores ou excesso de "lookups". Se o problema persistir, forneça o cabeçalho completo de uma das mensagens que não chegaram para análise mais detalhada.
[Cliente] - Problema persiste
[Cliente] - [email]
[Analista] - Para resolver o problema de entrega de e-mails, mesmo com o SPF configurado, siga estas etapas:
[Analista] - 1. Verifique se não há bounces de erro na sua caixa postal. 2. Peça aos remetentes para checarem pastas de spam. 3. Confirme que o registro SPF do remetente original inclui todos os servidores de envio. 4. Ative a confirmação de envio no seu webmail para monitorar o encaminhamento. 5. Verifique se os registros MX do seu domínio e do destinatário estão corretos. 6. Se o problema persistir, forneça o cabeçalho completo de uma mensagem não entregue para análise detalhada.
[Analista] - Se precisar de mais ajuda, estou à disposição!
[Cliente] - Problema persiste
[Analista] - Você deseja ser encaminhado para um atendente?
[Cliente] - Sim
[Analista] - Por favor aguarde enquanto direcionamos você ao setor desejado.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Cliente] - Ok
[Analista] - Olá! Tudo bem? Como posso ajudar?
[Cliente] - Olá Mauricio
[Cliente] - Várias pessoas estão reportando erro na entrega de e-mails para mim
[Cliente] - Pessoas de diferentes locais estão enviando e-mail e o e-mail jao é entregue
[Cliente] - 
[Cliente] - Há dias isso tem acontecido
[Cliente] - Estou deixando de receber e-mails importantes de clientes
[Analista] - Consegue mandar um outro print desse erro? A imagem está desconfigurada pra mim
[Cliente] - 
[Cliente] - Aqui
[Cliente] - Essa mensagem recebi hoje
[Analista] - Certo, mas aí não está mostrando erro
[Analista] - Está informando sobre estar inválido
[Analista] - Mas não há descrição do que estaria tornando ele inválido
[Cliente] - Não tenho isso
[Analista] - E esse bounce de erro?
[Analista] - Você não teria acesso à ele pra me mandar outro print ?
[Cliente] - Os clientes só me avisam que não estão conseguindo enviar e-mails
[Cliente] - Hoje não
[Cliente] - Me mandou apenas esse print
[Analista] - Entendi
[Cliente] - Eles me avisar por WhatsApp
[Analista] - Eu pergunto isso, pois eu fiz uma validação do seu e-mail e está tudo corretamente configurado
[Analista] - Plano está ativo, apontamentos estão criados corretamente e propagando, domínio está registrado e publicado
[Cliente] - Pois é. Eu pedi que eles checassem se o problema era com eles
[Cliente] - Mas depois outro cliente de outra empresa totalmente diferente reportou o mesmo problema
[Analista] - Não há indícios de que a falha estaria ocorrendo por conta da [empresa]
[Cliente] - E hoje esse também
[Cliente] - São 3 locais totalmente diferentes
[Cliente] - Dizendo a mesma coisa
[Analista] - Mas aí que tá, ele só reportou não estar recebendo/enviando mensagens?
[Cliente] - Então está claro que o problema é no meu e-mail
[Cliente] - Disse que tenta enviar pra meu e-mail e não consegue
[Analista] - Mas não gera nenhum erro pra ele impedindo o envio? Ou descrevendo o motivo da falha de envio?
[Cliente] - Apenas 1 me mandou esse print
[Cliente] - Aparece escrito na mensagem “erro de validação SPF”
[Analista] - Mas veja, o seu SPF está corretamente configurado
[Cliente] - É pq pessoas diferentes de diferentes empresas estão tendo o mesmo problema só com meu e-mail?
[Cliente] - Tem algo de errado
[Analista] - Isso depende
[Analista] - Teria que verificar o que está ocasionando o problema
[Analista] - Pra isso, ter o bounce de erro completo é de suma importância
[Analista] - Por que por exemplo: esse SPF que atualmente você usa, ele é de critério aberto. Ou seja, qualquer servidor externo que tente conectar com ele, consegue
[Cliente] - Então vc não consegue me ajudar?
[Analista] - Não tenho com que ajudar 😕  Precisaria de mais informações dos erros que eles estão tendo ao tentar enviar pra você pra te ajudar em algo
[Analista] - Quer que te prove? Posso testar sua caixa postal contigo?
[Analista] - Tem mando duas mensagens de servidores diferentes
[Cliente] - Sim
[Analista] - Pra caixa "[email]" mesmo ?
[Cliente] - Sim
[Analista] - Enviei duas mensagens: uma do servidor da [empresa] e outra do servidor do Gmail
[Cliente] - As 2 chegaram
[Cliente] - O que posso pedir para eles para checar o problema?
[Cliente] - O print do e-mail que retorna?
[Analista] - Você pode pedir duas coisas: bounce do erro (para identificarmos o que está ocasionando a falha) ou cabeçalho/código-fonte de envio da mensagem
[Analista] - Isso, print também ajuda bastante!
[Cliente] - Vou pedir amanhã e retornar o contato então
[Analista] - Tranquilo!
[Analista] - Precisando, seguimos à disposição
[Cliente] - Obrigada
[Analista] - Além dessa questão, poderia ajudar em algo mais?
[Cliente] - Não, só isso
[Cliente] - Obrigada
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato, desejamos um bom dia! Se puder avaliar meu atendimento, agradeço imensamente!
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},
{
Protocolo: 250831236960 >> Data: 2025-08-31 >> Fila: Email_Locaweb >> Canal: web >> Setor: Suporte >> Equipe: Suporte Email >> Produto: Email Locaweb
[Analista] - Olá! Sou o Leonardo✨. A fim de agilizar seu atendimento, peço que me informe detalhadamente sua dúvida ou problema e, se possível, anexe um print do erro. Sou um assistente virtual, e adoraria tentar te ajudar.
[Cliente] - o dominio [dominio] mesmo depois de eu vincular a gerencia no registro br ao [empresa] não aparece no painel.
[Analista] - Para resolver o problema do domínio não aparecer no painel, siga estes passos:
[Analista] - 1. Acesse a Central do Cliente da [empresa] e selecione "Registro de Domínio". 2. Administre o domínio desejado e consulte a zona de DNS. 3. Verifique se o domínio está corretamente vinculado e se os registros DNS estão propagando.
[Analista] - Se precisar de mais ajuda, estou por aqui!
[Cliente] - falar com atendente
[Analista] - Você deseja ser encaminhado para um atendente?
[Cliente] - sim
[Analista] - Por favor aguarde o retorno de um de nossos analistas.
[Analista] - Estamos conectando você a um de nossos analistas.Por favor, aguarde alguns instantes; em breve, alguém falará com você.Seu número de protocolo é: [codigo_de_barras]
[Analista] - Boa tarde. Tudo bem?
[Cliente] - tudo sim e ctg?
[Analista] - Tranquilo. Obrigado.
[Analista] - Esse domínio você vai usar em Hospedagem ou E-mail?
[Cliente] - o dominio [dominio] mesmo depois de eu vincular a gerencia no registro br ao [empresa] não aparece no painel.
[Cliente] - ele funcionava antes, mas devido a um problema precisei colocar no registro br e voltei.
[Cliente] - mas está bloqueado e não posso colocar novamente.
[Analista] - Ele está aparecendo aqui no painel de e-mail, não seria isso?
[Cliente] - 
[Analista] - Vi que há um chamado aberto referente a liberação do domínio.  No momento que você transfere o provedor da [empresa] para [dominio], o domínio fica desativado por solicitação de cancelamento, que é o caso de agora.
[Analista] - Dessa forma, seria necessário prosseguir com a liberação do domínio, para após liberado, você consegue usá-lo como Registro de Domínio novamente na sua conta.
[Cliente] - mais eu fiz
[Cliente] - *mas
[Analista] - O que você fez?
[Cliente] - tentei fazer o registro
[Cliente] - Ficha de transferência Preencha a Ficha de transferência em nosso site com o domínio que pretende transferir e siga o processo até o final. Após isso, você precisará aguardar pelo menos 1 hora para conclusão dessa etapa.
[Analista] - Entendo. Porém foi como te disse, quando há essa troca de provedor da [empresa] para a Registro, o domínio é desativado aqui na [empresa].  Para você conseguir contratar de novo, tem que ser liberado antes de tentar usar a ficha novamente.
[Cliente] - entendo
[Cliente] - mas quando será liberado
[Cliente] - tem urgencia
[Cliente] - abrir chamado e não tive retorno
[Cliente] - ainda a mesma coisa
[Cliente] - O domínio [dominio] pertence a um cliente [empresa]. Não é possível efetuar a contratação.Para mais informações, entre em contato com um de nossos canais de atendimento.
[Analista] - Pelo que vi aqui, foram abertos dois chamado e um foi cancelado.
[Analista] - Eu posso prosseguir com a solicitação de Liberação, porém é necessário a correção pelo time superior. Leva ao menos um dia útil para isso.
[Analista] - Exato. Porque ainda consta como "Solicitado o cancelamento" aqui na sua conta.
[Cliente] - mas é isso
[Cliente] - fiz essa chamado ontem
[Cliente] - e isso só vai valer para segunda-feira
[Analista] - Se você quiser prosseguir com o chamado, eu já consigo adiantar a solicitação de Liberação. Porém hoje, o domínio não é liberado, devido a ter poucos colaboradores na empresa.  Mas já estará com prioridade porque solicitarei agora.
[Analista] - Pode ser, ou deseja esperar para amanhã mesmo?
[Cliente] - pode ser
[Cliente] - o que voce puder fazer para adiantar
[Analista] - Certo. Só um momento
[Analista] - Já abri a solicitação de liberação, só aguardar a resposta no chamado
[Analista] - #[telefone] - [RITM0884561] Liberação de domínio - [dominio]
[Analista] - Este chamado aqui
[Analista] - Teria mais dúvidas por enquanto?
[Analista] - A [empresa] agradece seu contato. Bom trabalho/descanso, fique com Deus. Qualquer dúvida estamos à disposição! 😃
[Analista] - Sua opinião vale muito pra gente! Seu atendimento foi concluído!Que tal nos contar como foi sua experiência?É rapidinho e faz toda a diferença! 💬👇Clique link para responder nossa pesquisa! [link]
},